kawaita kanjou ga ano hi no boku wo mitsume tsukiugokashiteru
乾いた感情が　あの日の僕を見つめ　突き動かしてる
I can't find a place to go
kiesou na hikari demo yami wo terasu chikara ga
消えそうな光でも　闇を照らす力が
tsunagatta toki no nagare wo kaeru
繋がった時の流れを変える
I will believe in you
iroasenai passhon ni
色褪せないパッションに
Break free yourself
owaranai yume wo tsukamu tame
終わらない夢を掴むため
susumu beki michi ga aru nara
進むべき道があるなら
Do you wanna try, Do you wanna try?
kono mama doko made demo
このままどこまででも
boku no inochi ga owaru made
僕の命が終わるまで
donna itami wo ukeireyou
どんな痛みを受け入れよう
We can try again, We can try again!
tatoe asu ga mienakutemo
例え明日が見えなくても
koe ni naranai omoi wo daite
声にならない想いを抱いて
sakebi tsudzukeru In my heart!
叫び続けるIn my heart!